MESS_ARCHIVE_カザハナ_フェリシア


Message Name: Message


MID_支援_カザハナ_フェリシア_Ｃ:
カザハナ:
ん？
そこにいるのはフェリシア？▼

フェリシア:
あっ…カザハナさん。▼

カザハナ:
どうしたの？
なんか元気なさそうだけど。▼

フェリシア:
あの…その…
私、少し悩みがあって…▼

カザハナ:
フェリシアが悩み…？
あはは、珍しいね！▼

フェリシア:
ひ、酷いです～！
私だってそんな時くらいあります～！▼

カザハナ:
ごめんごめん！
…それで何に悩んでるの？▼

フェリシア:
ええと…その…▼

私はカムイ様に仕える
臣下の一人です…▼

カザハナ:
うん、そうだよね。▼

フェリシア:
ですが私…ちゃんと臣下として、
振る舞えているか不安になっちゃって…▼

カザハナ:
えっ？
そんなことで悩んでるの？▼

フェリシア:
はい、だってカムイ様は私にとって、
ずっと一緒に暮らしてきた家族も同然ですから。▼

その上で主従関係があるわけで、
私は本当に主君のために尽くせているのか…▼

考え出したら止まらなくなっちゃいまして…▼

カザハナ:
そっかあ…▼

でも、それを言うならあたしも同じだよ。
サクラ様は親友だけど、主君でもあるわけだし。▼

フェリシア:
あっ！　そう言えばそうですね。
カザハナさんは不安になったりしないんですか？▼

カザハナ:
不安になったことはないけど
距離感に悩むことはあるかもね。▼

言われてみると、
これって微妙な関係なのかも。▼

親友っていう近しい関係でありつつ、
自分が仕える目上の相手でもある…▼

うーん…▼

フェリシア:
カザハナさんでも答えは出ませんか？▼

カザハナ:
うん。なかなか難しい問題だよ。
…主君と部下かぁ。▼

一体どういうのが正解なんだろう？
こりゃ確かに悩ましいね…▼

フェリシア:
は、はい…▼



MID_支援_カザハナ_フェリシア_Ｂ:
フェリシア:
あっ、カザハナさん。▼

この間のお話、
答えは出ましたか？▼

カザハナ:
主君について…だよね。
うーん。正直、変わらずだよ。▼

フェリシア:
そうですか…▼

カザハナ:
家族やただの仲間とも違う…
生まれ持った地位の違いがあって、▼

あたしたち臣下は主君のために、
尽くさなければならない…▼

フェリシア:
そうです…▼

カザハナ:
この関係が逆転することはない…▼

でも、あたしたちは別に主君に
そうするように強要されてるわけじゃないし。▼

フェリシア:
人によってはそういう義務的な関係性で
成り立っている間柄もあるみたいですけど…▼

カザハナ:
でもあたしたちの関係は違うでしょう？▼

フェリシア:
は、はい…もちろん。▼

カザハナ:
いざ考えてみると、
これっていう答えが出てこないねぇ…▼

フェリシア:
す、すみません…
カザハナさんまで悩ませてしまって…▼

カザハナ:
ううん！▼

こんな風に誰かに言われないと、
なかなか考えることじゃないからね。▼

きっかけをくれて嬉しいよ。▼

フェリシア:
でも…答えは簡単に出てきそうにない
わけですよね…▼

カザハナ:
あはは…そうだね。
主従関係とは何なのか…▼

その真理へ至る道は険しいなぁ～。▼

フェリシア:
は、はい～。▼



MID_支援_カザハナ_フェリシア_Ａ:
カザハナ:
あっ、フェリシア！
いたいた！▼

フェリシア:
カザハナさん…▼

その晴れやかなお顔はもしかして、
主従関係の真理に辿りつけたのですか～！？▼

カザハナ:
あはは…いや～。▼

考え抜いて至った結論なんだけど、
正直に言っちゃうとね…▼

フェリシア:
は、はい…▼

カザハナ:
正直、何でもいいんじゃない？▼

フェリシア:
ええっ…！？▼

カザハナ:
あはは。あたし、あんまり頭良くないから…
結局悩んでもこれっていう答えが出なくて。▼

それで途中から、もう考えても無駄だーって
思うようになっちゃったんだ。▼

フェリシア:
考えに考え抜いた末の結論が
それですか～？▼

カザハナ:
うん、だってね…▼

あたしたちの主君は家族で友達で、仲間で…
それはどれも間違いじゃないでしょ。▼

だからそれを全部受け止めるしかないんだよ。▼

フェリシア:
カザハナさん…▼

カザハナ:
でもだからって別に変に意識する必要もない。
だってあたしたちにとって主君っていうのは…▼

信じるに足る存在…
自分が信じる道を先導してくれる存在…▼

頼らせてくれる人なわけでしょう？▼

フェリシア:
信じる道を…ですか？▼

カザハナ:
うん、フェリシアは
自分の主君のことを信用できる人、▼

そして信頼できる人だって思ってるでしょう？▼

フェリシア:
は、はい…もちろんです！▼

私はカムイ様に
全幅の信頼を寄せていますから！▼

カザハナ:
うんうん、それでいいと思うよ。▼

信頼して、あたしたちの命尽きる
最期の刻まで信じ続ける。▼

それがこの主従関係の全てだと思うよ。▼

フェリシア:
信頼できる相手…それが主従の関係の全て。
なるほど…そうですね。▼

私も少し、スッキリしました…▼

家族や親友…
そういう限定したものではなく、▼

全てを兼ね備えた上で信頼する相手…
そう考えればいいということなんですね！▼

カザハナ:
うん、だからこそあたしたちは
主君のために命を捧げられるわけでしょ？▼

フェリシア:
ええ、その通りです！▼

カザハナ:
だからお互いこれからも主君を信じ、
闘い抜いていこうと誓おうよ！▼

臣下として…
最後まで主を信じ続けるって！▼

フェリシア:
ええ、もちろんです！
カザハナさん、ありがとうございました！▼

カザハナ:
ううん。こっちこそ、大事なことに
気づかせてくれてありがとう、フェリシア！▼



